Repository: actifit/actifit-ios
Catalog: Actifit/Actifit/Controllers/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app_name
source: Actifit Fitness Tracker
ko: 액티핏 피트니스 트랙커

# sending_post
source: Sending your post
ko: 스팀 블록체인으로 포스트 보내기

# success_post
source: Your post has been successfully submitted
ko: 당신의 포스트는 성공적으로 스팀 블록체인으로 보내졌습니다.

# failed_post
source: There was an error submitting your post
ko: 당신의 포스트를 스팀 블록체인으로 전송하는 것에 에러가 있었습니다

# connection_timeout
source: Connecting to the node took too long. Please try again.
ko: 스팀 노드에 연결하는데 시간이 너무 오래 걸렸습니다. 다시 시도하세요.

# default_post_title
source: My Actifit Report Card:
ko: 나의 액티핏 리포트 카드

# error_need_select_one_activity
source: You need to select at least one Activity Type to proceed
ko: 계속 진행하기 위하여 적어도 한 가지의 활동을 선택해야 합니다

# fetching_leaderboard
source: Updating the leaderboard...
ko: 리더보드를 업데이트 중입니다.

# leader_no_results
source: There are no users on the leaderboard now
ko: 지금 리더보드에 사용자가 한 명도 없습니다.

# leader_error
source: An error occurred trying to fetch leaderboard list. Please Try again later.
ko: 리더보드 리스트를 가져오면서 에러가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# username_missing
source: Please provide a proper existing username
ko: 적절한 기존의 스팀 사용자 이름을 사용하세요.

# fetching_user_balance
source: Grabbing user balance...
ko: 사용자 잔고 가져오기

source: Metric System
ko: 미터법

source: US System
ko: US 시스템

# back_exit_confirmation
source: Click BACK button again if you want to exit
ko: 나가고 싶으시면 돌아가기 버튼을 클릭 다시 클릭하세요

# actifit_service_desc
source: Actifit Service to keep track of user activity
ko: 사용자 액티비티 활동을 기록하는 액티핏 서비스

# actifit_reminder_service_desc
source: Actifit Service to remind user of posting daily reports
ko: 사용자가 그 날 하루의 리포트를 포스팅하도록 알려주는 액티빗 서비스

# activity_today_string
source: Total Activity Today:
ko: 오늘 총 활동량

# actifit_notif_title
source: Actifit Report
ko: 액티핏 보고서

# actifit_notif_channel
source: Actifit Notification Channel
ko: 액티핏 알림 채널

# actifit_notif_description
source: Channel used for sending out notifications of Actifit App
ko: 액티핏 앱의 알림을 전송할 때 사용되는 채널

# aggr_back_tracking_on
source: On
ko: 켜짐

# aggr_mode_note
source: *Enable this setting if you are facing issues with app tracking your movement while screen is locked. The setting may possibly drain your battery faster.
ko: 스크린이 잠겨 있을때 당신의 움직임을 기록하는 앱에 문제가 발생한다면 이 설정을 하세요. 이 설정은 당신의 뱃터리을 더 빨리 소모시킬 수도 있습니다.

# one_post_per_day_error
source: You can only post once per day
ko: 하루에 한번만 포스팅할 수 있습니다.

# min_char_count_error
source: You need to describe your activity in at least
ko: 오늘의 활동에 대해 최소한으로 적어야 합니다.

# characters_plural_label
source: characters
ko: 특징

# current_workout_going_charity
source: Your current activity rewards will go to charity
ko: 당신의 현재 활동에 대한 보상은 자선 기금을 사용됩니다

# current_workout_settings_based
source: based on your settings choice. Are you sure you want to proceed?
ko: 이 설정으로 계속 진행하시겠습니까?

# welcome_user
source: Welcome USER_NAME USER_RANK
ko: 환영합니다 USER_NAME USER_RANK

# daily_post_reminder_title
source: Actifit Reminder!
ko: 액티핏 알림!

# daily_post_reminder
source: You haven't posted today's activity report!
ko: 오늘 활동 리포트를 포스팅하지 않았습니다!

# update_google_play
source: Please update Google Play services app on your device.
ko: 구글 플레이 서비스 앱을 업데이트 하시기 바랍니다.

# device_rooted
source: Your device is rooted. Actifit can only run on non-rooted devices.
ko: 당신의 기기는 개조되었습니다. 액티핏은 개조되지 않은 기기에서만 작동합니다.

# emulator_device
source: You appear to be running Actifit on an emulator. Actifit can only run on authentic phone devices.
ko: 당신은 에뮬레이터에서 액티핏을 사용하고 있습니다. 액티핏은 정품 폰 기기에서만 작동합니다.

# no_valid_sim
source: We could not detect a valid SIM card. If you have a DUAL SIM ensure SIM is in first slot and set as default.
ko: 유효한 심카드를 찾을 수 없었습니다. 당신이 듀얼 심을 사용한다면 심카드가 첫번째 슬롯에 있고 기본 디폴트로서 설정되었는지 확인하세요.

# need_sync_fitbit_again
source: A day has passed since you last synced your fitbit data. Need to sync again.
ko: 당신의 fitbit 데이타를 동기화 한 후 하루가 지났습니다. 다시 동기화해야 합니다.

# fitbit_tracking_mode_active
source: Fitbit Tracking Mode On
ko: Fitbit 트레킹모드 켬

# activity_history_chart_title
source: Activity History Chart
ko: 활동 기록 차트

# activity_leaderboard_title
source: Daily Leaderboard: Top Actifitters
ko: 당일 리더보드: 상위 활동한 사람들

# post_to_steem_btn_txt
source: Send Post
ko: 스팀잇에 포스트 하기

# snap_picture_btn_txt
source: Snap an Acti Pic
ko: 활동 사진 스냅샷

# view_history_btn_txt
source: View Tracking History
ko: 활동기록 보기

# daily_leaderboard_btn_txt
source: View Daily Leaderboard
ko: 오늘의 리더보드 보기

# view_wallet_btn_txt
source: View Wallet
ko: 지갑 보기

# settings_btn_txt
source: Settings
ko: 설정

# settings_title
source: Settings
ko: 설정

# steem_username_lbl
source: Username
ko: 스팀잇 사용자이름

# steem_pvt_posting_key
source: Private Posting Key (NOT the password)
ko: 스팀잇 개인 포스팅 키(패스워드 아님)

source: Report Title
ko: 리포트 제목

# full_report_AFIT_pay
source: Full Report Payout in AFIT
ko: AFIT에서 전체 리포트에 대한 페이아웃 금액

# full_AFIT_checkbox
source: Maximize AFIT Token Earnings
ko: AFIT 토큰 수입 최대화하기

# activity_count_lbl
source: Activity Count
ko: 활동 수

# activity_type_lbl
source: Activity Type
ko: 활동 타입

# track_measurements_lbl
source: Track Measurements
ko: 기록 측정

# height_lbl
source: Height
ko: 키

# weight_lbl
source: Weight
ko: 몸무게

# body_fat_lbl
source: Body Fat
ko: 신체 지방

# waist_size_lbl
source: Waist
ko: 허리

# thighs_size_lbl
source: Thighs
ko: 허벅지

# chest_size_lbl
source: Chest
ko: 가슴

# unit_lbl
source: Unit
ko: 단위

# report_tags_lbl
source: Report Tags
ko: 리포트 태그

# report_images_lbl
source: Report Images
ko: 리포트 이미지

# insert_img_btn_lbl
source: Insert Image
ko: 이미지를 삽입하기

# report_content_lbl
source: Report Content (Describe your day's activity)
ko: 리포트 내용(당신의 오늘 활동을 설명하기)

# markdown_content_note
source: Markdown Content Accepted
ko: 마크다운된 컨텐츠 내용도 인정됩니다.

# report_preview_lbl
source: Report Preview
ko: 리포트 미리보기

# fitbit_sync_btn_lbl
source: SYNC DATA
ko: FITBIT 동기화

# activity_source_lbl
source: Activity Data Source
ko: 액티비티 데이타 소스

# device_sensors_option_lbl
source: Phone Sensors
ko: 폰 센서

# fitbit_option_lbl
source: 3rd Party
ko: Fitbit

# background_move_track_lbl
source: Background Movement Tracking
ko: 백그라운드 앱 움직임 기록

# enable_agg_mode_checkbox
source: Enable Aggressive Background Tracking*
ko: 백그라운드 앱 움직임 기록 설정

# fitbit_settings_lbl
source: Fitbit Settings
ko: Fitbit 설정

# fitbit_measurements_lbl
source: Fetch Measurements
ko: 측정 가져오기

# fitbit_fetch_steps
source: Fetch Steps
ko: 가져오기 단계

# steem_post_payout
source: Post Payout
ko: 스팀잇 포스팅 페이아웃 금액

# pay_option_50_50
source: 50% HBD - 50% HP
ko: 50% 스팀 달러 - 50% 스팀 파워

# pay_option_full_sp
source: 100% HP
ko: 100% 스팀 파워

# measure_system_lbl
source: Measurement System
ko: 측정 시스템

# metric_system_option_lbl
source: Metric
ko: 미터

# us_system_option_lbl
source: US System
ko: US 시스템

# donate_charity_lbl
source: Donate to Charity
ko: 자선단체에 기부하기

# donate_charity_checkbox
source: Donate Rewards to Charity
ko: 보상을 자선단체에 기부하기

# charity_options_lbl
source: Available Charities
ko: 이용가능한 자선단체들

# charity_info_lbl
source: Charity Info
ko: 자선단체 정보

# daily_post_reminder_lbl
source: Daily Post Reminder
ko: 오늘 포스팅 알려주기

# post_reminder_checkbox
source: Remind me to Post
ko: 포스팅하는 것 알려주기

# save_settings_btn_lbl
source: Save Settings
ko: 설정 저장

# activity_step_history_title
source: Activity History
ko: 활동 기록

# view_chart_btn_lbl
source: History Chart
ko: 차트보기

# your_wallet_title
source: Your Wallet
ko: 지갑

# get_balance_btn_lbl
source: Check Balance
ko: 잔고 체크하기

# afit_token_balance
source: AFIT Tokens
ko: AFIT 토큰

# actifit_transactions_lbl
source: Transactions
ko: 거래기록

# actifit_transactions_error
source: Unable to Fetch Transactions
ko: 트랜잭션을 불러올 수 없습니다

# setting_shareNetworkAgreement
source: Share network resources
ko: 네트워크 자원 공유하기

# setting_shareNetworkAgreementDesc
source: Only active when device is plugged in and connected to WiFi network
ko: 와이파이 네트워크에 플러그 인과 연결되었을 때, 기기 활성화하기

# tot_activity_string
source: Total Activity:
ko: 총 활동량

# min_reward_level_chart
source: Min Reward - 5K Activity
ko: 최소 보상-5천 액티비티

# dismiss_button
source: Dismiss
ko: 무시하기

# device_has_no_cam
source: Your device does not have a camera
ko: 이 디바이스는 카메라가 없습니다

# start_upload
source: Uploading...0%
ko: 업로딩..0%

# upload_complete
source: Upload Completed!
ko: 업로딩 완료

source: Upload Failed!
ko: 업로딩 실패

source: Uploading...
ko: 업로드 중...

# select_img_title
source: Select Image
ko: 이미지 선택하기

source: Walking
ko: 걷기

source: Jogging
ko: 조깅

source: Running
ko: 달리기

source: Cycling
ko: 사이클링

source: Rope Skipping
ko: 줄넘기 하기

source: Dancing
ko: 춤추기

source: Basketball
ko: 농구

source: Football
ko: 축구

source: Boxing
ko: 복싱

source: Tennis
ko: 테니스

source: Table Tennis
ko: 탁구

source: Martial Arts
ko: 무술

source: House Chores
ko: 집안 일

source: Moving Around Office
ko: 사무실에서 움직이며 돌아다니기

source: Shopping
ko: 쇼핑

source: Daily Activity
ko: 오늘 하루 활동

source: Aerobics
ko: 에어로빅

source: Weight Lifting
ko: 근력운동

source: Treadmill
ko: 러닝머신

source: Stair Mill
ko: 스테어 밀

source: Elliptical
ko: 일립티컬

source: Hiking
ko: 하이킹

source: Gardening
ko: 정원가꾸기

source: Rollerblading
ko: 롤러브레이딩

source: Cricket
ko: 크리켓

source: Golf
ko: 골프

source: Geocaching
ko: 지오캐싱

source: Shoveling
ko: 삽질하기

source: Skiing
ko: 스키타기

source: Scootering
ko: 스쿠터타기

source: Photowalking
ko: 사진찍으면서 걷기

source: Kettlebell Training
ko: 캐틀벨로 운동하기

source: Bootcamp
ko: 부트캠프

source: Gym
ko: 체육관

source: Skating
ko: 스케이트 타기

source: Hockey
ko: 하키

source: Swimming
ko: 수영하기

source: Chasing Pokemons
ko: 포켓몬 잡으러 돌아다니기

source: Badminton
ko: 배드민턴

source: Pickle Ball
ko: 피클 볼

source: Snowshoeing
ko: 스노슈잉

source: Sailing
ko: 보트타기

source: Kayaking
ko: 카약 타기

source: Volleyball
ko: 배구

# kg_unit
source: kg
ko: 킬로그램

# cm_unit
source: cm
ko: 센티미터

# lb_unit
source: lb
ko: 파운드

# ft_unit
source: ft
ko: 피트

# in_unit
source: in
ko: 인치

# min_activity_not_reached
source: You have not reached the minimum
ko: 최소한도에 도달하지 못했습니다

# not_yet
source: activity yet
ko: 지금까지 활동

# yes_button
source: Yes
ko: 예

# no_button
source: No
ko: 아니오

# app_version_string
source: Actifit App Version
ko: 액티핏 앱 버전

# unable_fetch_balance
source: Unable to fetch balance
ko: 잔고를 가져올 수 없습니다

# token_count_lbl
source: Token Count
ko: 토큰 수

# date_added_lbl
source: Date Added
ko: 날짜 추가

# note_lbl
source: Note
ko: 알림

source: Actifit Notification
ko: 액티핏 알림
